♬～
ハァ…　ハァ…。
よかった！　火は消えたで！
待っとれ　子供たち！
（サウロ）ぐぅっ！➡
くっ…。
（ロビン・チョッパー）サウロ！
（ソマーズ）あーあーあー…。
（ソマーズ）せ～っかく
いいところだったってのによぉ。
（チョッパー）サウ…。
隠れろ　ロビン　チョッパー。➡
見たことがある。
あいつは…　神の騎士団。
やつは不死身だで…　勝てん！➡
子供たちのために
隠れて　チャンスを待て。
（ソマーズ）はー…　こいつぁ
とびきりサプライズじゃねえか。
で？
どうして　お前が　ここにいる？
（ソマーズ）んだよ…。➡
オハラの生き残りは➡
じゃ　２人いたんじゃねえか。➡
海軍も詰めが甘えな。
（ナミ）痛っ！
（ウソップ）うおっ…。
（ブルック）ヨホ…。
つぅ～！
もう少し丁寧に扱ってよ！　もう！
おお　軍子！　ニッ…。➡
捕らえたのか　麦わらの一味。
こりゃ　おもしれえ。➡
キリンガム　連れて帰るか？
どうするよ。
🔊（キリンガム）バカ言え　ソマーズ。
（キリンガム）お前ら　麦わらのルフィを
怒らせてえのか？
🔊（キリンガム）任務だけ全うして
帰るべきだ。
う～！　サウロも　ひどい目に！
コロンも　さらわれちゃった！
もう　何よ　ジンベエ！
あんたが　ついていながら！
もう　早く何とかしてよ！
声が　でかいわい。　今　考えとる。
う～！
しかし
何じゃろうな　この能力は…。
あの女　怖ぇ～。
死ぬかと思った。
ん～…　しかし　あの女性…。
えっ…　ハッ！
（ブルック）いや～　そんなわけないか。
ヨッ…　わあっ！
（ウソップ）ぎゃ～！　出た　ゾンビ女！
おっ　お嬢さん…　あなた…。
が…　ぐっ！
（ウソップ）ブルック！
（ブルック）ぐがぁ…。
（軍子）おい　貴様。
（ブルック）ぐえっ…。
（軍子）生涯
私のために曲を作れ。➡
私のものになれ。
はぁ！？
まさか　ブルックの➡
ソウルキングの音楽を
知ってんの！？
天竜人が
ソウルキングのファン！？
えらいもんに好かれたのう。
おい　軍子　やめとけ！➡
俺も　四皇と一戦なんて面倒は
ごめんだぜ。➡
さっさと仕事すんぞ。
そうですか　ソウルキングの…。
申し訳ありませんが　お嬢さん➡
私…　麦わらのルフィ船長より➡
第二の人生を賜った　その日から➡
彼にのみ忠誠を誓っています。
（軍子）断れば殺すと言ったら？
死にましょう。
仁義を欠いて生きるよりは。
えっ…　おい　ブルック！
（ブルック）うわ～！
（軍子）うっ…。➡
ハァ…　ハァ…。
（ブルック）ハァ…　ハァ…。
（ブルック）ううっ！
（ブルック）うっ…　ぐっ…。
やめて！
（ウソップ）ブルック！
いいか？　キリンガム。
🔊（キリンガム）ああ　始めろ。
ニッ…。
🔊（ソマーズ）あー　あー。
聞こえるか？　エルバフ。➡
エルバフの戦士諸君。
（ヤルル）んっ？
（ギャバン）む…。
🔊（ソマーズ）あー　あー。
誰だ！
何の通信だ！
🔊（ソマーズ）
今　エルバフの戦士諸君は皆➡
周りで起きている珍事への対応に
追われていることだろう。➡
それは　われわれの所業だ。
（巨人たちのざわめき）
（ブロギー・ドリー）うぅ…　ぐ～！➡
フン！　どりゃー！
ウオオオ…。
（巨人）お頭～！
んっ！　何だ！
（巨人）お頭！
誰かが　エルバフ中に通信を！
む…！
（ドリー）アンジェは　どうした！
🔊（ソマーズ）あー　あー。
聞いてるか？➡
今　われわれは　エルバフで
あるゲームをしていてな…。➡
おっと　自己紹介が　まだだった。
ニッ…。
（ソマーズ）俺は
聖地マリージョアの懐剣➡
神の騎士団　ソマーズ。
神の騎士団！？
自分から正体を明かしたか。
マリージョア！？
世界政府の人間ってことか！？
何のために　こんなこと！
（巨人）うぅぅ…。
子供たちは無事なのか！？
🔊（ソマーズ）すでに承知と思うが…。
現在　われわれは
ガキ１０名を誘拐中だ。
ニッ…　それに伴い➡
学校から　しつこく子供らを
解放しようと追い掛けてきた➡
オレンジのひげの男は　すでに➡
フッ…　血まみれで倒れている。
サウロのことか？
（ソマーズ）つまり…　誰かが救出すると
お前らが軽く見積もっていた➡
ガキどもは　今…。
🔊（ソマーズ）ただただ
ゴールに向かって突き進んでいる。
つまらんことにな。
みんな…。
（キリンガム）ゲームは　ここからだ。➡
映像を使えねえのは不便だな…。
（キリンガム）歩いていった
ガキどもの名前➡
全員　言えるか？
も…　もちろん。
（キリンガム）ん～
じゃあ　親に教えてやろう。➡
そろそろ　ガキどもも
夢から覚める時間だ。
ねえ！
私たち　何で勝手に歩いてるの？
どこへ行くの？
知らねえけど　どっか遠くだよ。
嘘だ！　ここはジュッパチ。
俺　帰り道だもん。
そうだけど！
自由に動けないだろ？
歩くしかねえんだ。
なんかの呪いに違いない…。
もう　疲れた～。
騒いだって仕方ないじゃない。
もしかして　家に帰れないの？
そんなのやだよ！
コロン…。
帰れる…　よな？
コロン？
うっ…　やだぁ！
お父さんに会いたい！
お母さんに会いたい！
いやだぁ！
うぅ…　お父さん！　お母さん！
会えなくなるのが…！
会えなくなるのが　誘拐だ！
（子供たち）あっ…。　うぅ…。
（子供たち）え～っ！　誘拐～！？
騒ぐな　俺がついてる！
お前ら弱虫と違って　俺は戦士だ！
（イルヴァ）戦士？
そうさ！　俺が　お前らを守って…。
えっ…。
（子供たち）あっ…。　あぁ…。➡
ぎゃあああ～！
おばけだ～！　怪物～！
コロン！　助けて！
そうだ　戦士だろ！
ぎゃあああ～！！　バケモンだ～！！➡
ひぃいいい～！！
（子供たち）コロ～ン！！
（衝撃音）
（巨人）おお～！
（ドリー）くっ！
サウロがやられたようだ！
（ブロギー）旋回しろ！
子供らを救出に行くぞ！
（巨人）お頭！
それが…　船底に穴が！
（ブロギー）なに！？
（衝撃音）
（巨人）うわぁ！➡
今度は　オールを折られた！
（巨人たち）うわ～！
くそぉ…　この破壊力！
いったい　どんな幻獣だ！？
分からねえ！　女の怪物だ！
ん～…
なんか　うちの嫁に似てんなぁ。
（ブロギー）いや　シバかれんぞ　お前！
（巨人）お頭ぁ
あっちは　俺の妻に似てる！
はぁ！？
（ドリー）いや　待て。➡
この怪物たち…。
（ドリー）子供らの怖えものから
生まれてんだよな？
（ブロギー）ああ。
確か　アンジェが　そう言ってた。
お前の嫁ってことは　つまり…。
ベントの母ってことだよな？
（ベントの父）ああ　そりゃな…。
じゃあ　ベントが　それを
怖えものと想像したら…。
（ドリー）出現するのは…。
（ベントの父）母ちゃんだぁ～！
ぐおおお～！
（一同）ぎゃ～！
そりゃ
俺たちも怖えじゃねえかぁ！
無理だ！
（カーシー）士気が折られる～！
（オイモ）ぐぅあ～！
ごめん　母ちゃ…　ぐあああ～！
（ＭＭＡ）ぐぅうう…。
ひぃ～！
（ＭＭＡ）ゴラァ～！
（ドリーたち）ぎゃあああ～！
（ブロギー）
母ちゃんには勝てねえよぉ！
あれは　グレート・エイリーク号！？
（巨人）ひぃ～！
母ちゃん　やめてくれぇ！
うおおお～！
（巨人）ゴミ出し忘れて　ごめん
母ちゃん！
（ベントの父）いつも飲み歩いて
ごめん　母ちゃん！
（巨人）客用のハチミツケーキ
食って　ごめん！
（巨人）ダメだ！　島雲が取れる！
（巨人）お頭ぁ！　落ちる～！
（巨人たち）ごめ～ん！
ギハハハ…！
威勢のよかった巨兵海賊団の船が
墜落したぞ！
🔊（ソマーズ）強えＭＭＡがいたようだ。
まさか…
ドリーとブロギーたちが！？
（フランキー）おい　落ちたぞ！
冗談でしょ！？
巨兵海賊団の霧舟が！
急ぐぞ！
（リプリー）お頭たち　無事かな…。
（フランキー）行きゃあ分かる！
（ソマーズ）さて…
手っ取り早く話すぞ。
🔊（ソマーズ）伝説の戦士
山ひげのヤルル。➡
エルバフは　現在　王不在につき➡
お前が代表だ。
（ヤルル）ぬ…。
われわれの目的は単純明快。
🔊（ソマーズ）お前ら巨人族を
戦闘奴隷にすることだ。
従って…　人質にするガキどもの➡
ニッ…　効力を確認したい。
🔊（ソマーズ）誘拐中の１０名➡
どこのガキか気になるよな？
（キリンガム）言え。
つ…　連れ去られた
子供たちの…　名前…　です。
🔊（アンジェ）１人目…　イルヴァ。
ママ～！
イルヴァ！？
（ヤルル）なんと！
うちの玄孫　イルヴァが！？
🔊（アンジェ）次に　スカルディ。
俺たちで　何とかできねえかな？
🔊（アンジェ）オラブ。
（オラブ）夢だ！　これは夢！
（オイモ）お頭！
オラブが…　俺の孫が！
🔊（アンジェ）カリン。
ハァ…
いっつも　私　運が悪いし…。
🔊（アンジェ）マグ。
（マグ）俺　力あるのに止まれねえ！
🔊（アンジェ）ローニャ。
（ローニャ）大丈夫よ！　何とかなる！
ローニャ！？　何で　うちの子が！
ジュッパチだな！　すぐ助けに！
あっ！
ここは任せろ！
そして…　ベント。
母ちゃんに怒られる～！
🔊（アンジェ）ヨハンナ。
いいわね　あんたたち　親がいて。
別に欲しくないけど…。
🔊（アンジェ）ビョルン。
（ビョルン）俺だけでも助からねえかな。
最低！
ビョルン　あんた何て言った？
ご…　ごめん。
（ヨハンナ）お兄さん　そっくり！
一緒にしないでよ　あんなやつと。
（アンジェ）以上が…。➡
以上が　学校から連れ去られた…。
🔊（アンジェ）子供たちです。
お頭たち！
えらい目にあった…。
（リプリー）ヤーさん！
（ギャバン）おお　リプリー！
みんな無事か！
（ギャバン）んっ？　お前は…。
🔊（ソマーズ）これで９人。
ギハハハ…！
（ソマーズ）だが！
たった今　友達を救うべく➡
コロンという
小さな戦士が現れた！➡
これで　１０人だ。
えっ　コロン！？
聞いたか　リプリー！
偉いぞ　わが息子！
そんなこと言ってる場合じゃ…。
🔊（ソマーズ）さて　命令だ。
よく聞け　エルバフ。
（ソマーズ）戦いに不必要な学校と➡
くだらねえ過去をため込んだ
図書館を➡
今すぐに燃やし…！
われわれに忠誠を誓え。
（ソマーズ）さもなくば…　ガキを➡
１人ずつ　消していく。
（コロン）うわ　うわ…　うわぁ～！
（ソマーズ）ギハハハハ！➡
ギハハハハ…！
何言ってんだ　こいつ。
居場所は分かってんだ！
ああ！　やつらをたたきつぶし…。
（ブロギー）子供らを救出だ！
（巨人たち）うお～！
さあ　長老ヤルル…。
お前が決断しろ。
わしが…。
待って　お願い！
それは　ひどすぎる！➡
学校は　現エルバフの平和の象徴！
図書館は…！➡
図書館は　エルバフの古い歴史と➡
オハラの学者たちの犠牲の上に
残された　世界の知識！
ロビン…。
この財産は➡
エルバフだけのものじゃ
ないんです！
チッ…　暑苦しい。
落ち着け　ロビン。➡
ダメだぞ！？
🔊（ソマーズ）選べ。
ガキか…。
（ソマーズ）忠誠か。
（リプリー）くっ…。
ヤーさん　お願い！
ああ…。
（ギャバン・ロビン）そんなことは…。➡
させない！
♬～
［子供たちを人質に取られ
緊迫するエルバフ］
［少女の命を盾に➡
卑劣な手段で追い詰める
神の騎士団］
［死へのカウントダウンが
響き渡る中で➡
ヤルルは　苦渋の選択を
受けざるを得ないのか！？］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！